“El mejor momento para plantar un árbol era hace 20 años. El segundo mejor momento es AHORA.”
“Cada día es una nueva oportunidad para cambiar tu vida.”
“Ningún mar en calma hizo experto a un marinero.”
La gente positiva es la que se cae, se levanta, se sacude, se cura los raspones, sonríe a la vida y dice: aya voy de nuevo.
“El momento que da más miedo es siempre justo antes de empezar.”
”El éxito en la vida no se mide por lo que logras sino por los obstáculos que superas.”
«Mañana es una excusa maravillosa, ¿No crees?»
«Intenta ser un Arco iris en el día nublado de alguien.»
«Esperar ser otra persona es una pérdida de tiempo.»
«Existe el mañana por alguna razón.»
«Cuando te das cuenta que estás procrastinando preguntarte: ¿ Dé qué estoy intentando huir?»
«Cuando me dices que no puedo lo único que escucho es “Bla, bla, bla…”.»
«Cualquier cosa que te plante la vida florecela con gracia.»
«Deséalo, espéralo, suéñalo, pero por todos los medios… ¡Hazlo!»
«Eres suficiente tal y como eres.»
«Debes hacer las cosas que crees que no puedes hacer.»
«Tu mejor profesor es tu mayor error.»
“Las cosas buenas llegan a los que saben esperar.”
“No es la más inteligente de las especies la que sobrevive ni la más fuerte, sino la que sabe adaptarse al cambio.”
“No busques el momento perfecto, solo busca el momento y hazlo perfecto.”
“Si te sientes perdido en el mundo es porque todavía no has salido a buscarte.”
“Todo error deja una enseñanza, toda enseñanza deja una experiencia, y toda experiencia deja una huella.”
“No importa lo que pase, siempre tendrás una historia que contar.”
“Encuentra lo que te hace feliz y ve hacia ello.”
“Queda terminantemente prohibido levantarse sin ilusiones.”
“Levántate, suspira, sonríe, y sigue adelante.”
“Las dificultades no existen para hacerte renunciar sino para hacerte más fuerte.”
“Ojalá vivas todos los días de tu vida.”
“¿Cuándo fue la última vez que hiciste algo por primera vez?”
“Una persona que nunca se equivocó nunca intentó nada nuevo.”
“Dale a cada día la posibilidad de ser el mejor día de tu vida.”
«Los retos son lo que hacen la vida interesante, y superarlos es lo que hace que la vida tenga un significado.»
“Aunque te sientas perdido y sin fuerzas recuerda que cada día puede ser el comienzo de algo maravilloso. No te rindas.”
“Aquél que lo piensa mucho antes de dar un paso, se pasará toda su vida en un solo pie.”
“Evita juntarte con gente negativa. Siempre tienen un problema para cada solución.”
“Rara vez nos damos cuenta que estamos rodeados por lo extraordinario.”
”Ninguna vida está completa sin un toque de locura.”
“Vive. El dinero se recupera, el tiempo no.”
“La vida es cómo una cámara: enfócate sólo en lo importante, captura los buenos momentos, saca de lo negativo algo positivo, y si no sale como esperabas, intenta una nueva toma.”
“Ser grande no es una cuestión de tamaño sino de actitud.”
“Lo único imposible es aquello que no intentas.”
«Ser fuerte no empieza en el gimnasio. Empieza en tu cabeza.»
“La disciplina es el puente entre tus metas y tus logros.”
“Sueña sin miedos, vive sin límites.”
“Sigue corriendo, no dejes que tus excusas te alcancen.”
“Si la montaña que subes parece cada vez más imponente es que la cima está cada vez más cerca.”
“No será fácil pero merecerá la pena.”
”Si buscas resultados distintos, no hagas siempre lo mismo.”
“Mientras más fuertes sean tus pruebas, más grandes serán tus victorias.”
“Si el plan no funciona, cambia el plan, pero no cambies la meta.”
“Una idea siempre comienza con una simple ejecución.”
“La diferencia entre donde estuviste ayer y donde estarás mañana es lo que pienses digas y hagas hoy.”
“Trabaja en silencio, haz que el éxito haga todo el ruido.”
«La felicidad no es por casualidad si no por decisión.»
«Si te cansas, aprende a descansar, no a renunciar»
«Ser positiva en una situación negativa no es ser inocente, es ser líder.»
“Pregúntate si lo que estás haciendo hoy te acerca al lugar en el que quieres estar mañana.”
“No te conformes con lo que necesitas, lucha por lo que te mereces.”
«¿Tomas algo para ser feliz? Sí, decisiones».
«Intenta llevar una charla ordinaria a una extraordinaria.»
“¿Quieres renunciar? Pues entonces es el momento de insistir más.”
“Si no puedes dejar de pensar en algo, no dejes de trabajar en ello.”
“Trabajar duro te llevará a la cima, disfrutar el camino te llevará más lejos.”
“Trabaja de manera inteligente, no de manera dura.”
“No pienses solo en lo más lógico. Piensa también en lo que te apasiona.”
“Trabajar duro por algo que no te interesa se llama estrés. Trabajar duro por algo que amas se llama pasión.”
“Céntrate hacia dónde quieres ir, no en lo que temes.”
“A la cima no se llega superando a los demás sino superándote a ti misma.”
“Las palabras convencen, el ejemplo arrastra.”
“Elimina de tu vida todo lo que te cause estrés y te quite la sonrisa.”
“No hagas lo que los demás hacen. Haz lo que los demás quisieran hacer y no se atreven.”
“No sueñes tu vida, vive tu sueño.”
“La fórmula de la felicidad son todas esas cosas invisibles a los ojos que al mezclarse llenan el alma.”
“Todo lo que necesitas para ser feliz se encuentra al otro lado de tus miedo.”
“Deja que el mundo te sorprenda.”
“Grande es aquél que para brillar no necesita apagar la luz de los demás.”
“Algunas personas llegan a nuestra vida como bendiciones y otras se van como lecciones.”
“Lo importante no es lo que se promete sino lo que se cumple.”
“Quiero, puedo y me lo merezco.”
“Quien no cree en milagros no es realista.”
“A veces no necesitas alguien que te levante del suelo, sino alguien que se acueste a tu lado hasta que decidas levantarte.”
«Preferiría mil veces ser la persona del domingo por la mañana que el sábado por la noche.»
“No hay mal que 100 años dure, ni una pena que una amiga no cure.”
“Las cosas buenas pasan a quienes las esperan. Las mejores pasan a quienes van a por ellas.”
“Sé tú misma, a la gente no tiene por qué gustarle, y a ti no tiene por qué importarte.
«Quiero tener tantas fotos que nos falten álbumes y nos sobren recuerdos.»
“Eres lo que haces, no lo que dices que harás.”
“No importa lo fuerte que seamos, todas necesitamos un abrazo de vez en cuando.”
«Parece imposible … Hasta que se hace.”
“La naturaleza es la mejor terapia.”
“Cáete siete veces, levántate ocho.”
“Pienso, luego existo.”
“No le llames sueño, llámale plan.”
“HOY es el gran día.”
“Hazlo. Te van a criticar de todas formas.”
«No necesito gente a tiempo parcial en mi vida.»
“Cuando existen ganas todo es posible.”
“Todo va a salir bien.”
«No creo en algún día. Creo que hoy es el día.»
«Me gusta la sensación de llevar a cabo mis sueños.»
“De tanto darle tiempo al tiempo se nos va la vida.”
“La motivación es la gasolina del cerebro.”
“Piensa, cree, sueña, y atrévete.”
“Sé la mejor versión de ti misma.”
“Limpia tu mente del NO PUEDO.”
«Solo yo puedo cambiar mi vida .Solo tu puedes cambiar tu vida.»
«La gente más callada acostumbra a tener mentes más habladoras.»
«Permanece positiva, la actitud lo es todo.»
«La gente exitosa no son los que no fallan. Simplemente son los que rechazan aceptar el fallo como la conclusión final.»
«Eres más valiente de lo que crees, más fuerte de lo que pareces y más lista de lo que piensas.»
“La valentía no siempre ruge. A veces, es la vocecita al final del día que dice: “Mañana lo volveré a intentar”.”
“No te rindas nunca, pues nunca sabes si el próximo intento será el que funcione.”
“Sabías que… Bailar acaba con el estrés, la tristeza y el aburrimiento.”
“Es mejor preguntarse ¿para qué sirve esto que me pasa? En lugar de ¿por qué me pasa esto?”
“No te quedes con las ganas de saber que pasaría. ¡Atrévete!”
